# Итоговая контрольная работа по основному блоку

## Задачи:
### 1. Создать репозиторий на GitHub 
[Ссылка на репозиторий](https://github.com/IlyaShevchenko1/FinalHomeWork.git)

### 2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод).

Файл Diagramm.drawio представлен в репозитории.

### 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

### 4. Написать программу, решающую поставленную задачу.

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк,
длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры,
либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,
лучше обойтись исключительно массивами.

В программе используются четыре функции:
* *void  CreateArray(string[]array)*

Данная функция информирует пользователя о том, что массив состоит из пяти элементов строчного типа. И предлагает ввести вручную  все элементы массива.

* *void PrintArray(string[]array)*

Данная функция выводит на экран заданный массив.

* *int LengthArray(string[]array)*

Данная функция проверяет все элементы исходного массива на соответствие условию задачи и возвращает количесвто элементов, которые этому условию удовлетворяют.

Данное решение обусловлено тем, что по условию задачи на экран необходимо вывести, именно НОВЫЙ МАССИВ, а для выделения памяти под массив необходимо задать его длину.

* *void  SortArray(string[]firstArray, string[]secondArray)*

Данная функция еще раз проверяет все элементы исходного массива на соответствие условию задачи и подходящие элементы записывает в новый массив.

Код самой программы сводится к простейшим действиям:

* Выделинее памяти под исходный массив;
* Создание массива при помощи функции *void  CreateArray(string[]array)*
* Демонстрация пользователю исходного массива при помощи функции *void PrintArray(string[]array)*
* Выделение памяти под итоговый массив, где его длина определяется при помощи функции *int LengthArray(string[]array)*
* Вызов функции *void  SortArray(string[]firstArray, string[]secondArray)* для заполнения нового массива.
* Демонстрация пользователю нового массива при помощи функции *void PrintArray(string[]array)*


### 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


